Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Juju Scroll.
Bersyon ng Pelikula.
Bersyon ng Pelikulang JUJU SCROLL
Narinig ko na kung kakain ka ng mochi
bago manood ng sine,
Mas nababawasan ang posibilidad na pumunta ka sa banyo habang ginagawa ito.
Ha? Nabalitaan kong mabuti para diyan ang pagkain ng maraming asin.
Gusto mo ba ng popcorn?
Sabi ko sa'yo, kunin mo yung tipong caramel!
Wala kang naiambag kahit isang yen,
kaya wala kang karapatang magdesisyon.
Nakakapangilabot 'yan!
Naku, HR! Naku, HR!
Grabe ang panggigipit sa kapangyarihan dito,
kaya magpadala ka ng ibang lalaking mahaba ang buhok.
Isa na maaaring matagpuan mo sa pagtatrabaho sa isang beauty parlor!
- Magpadala ka rin ng ibang gustong maging host.
- Uy!
Siya nga pala,
ang teorya ay mas kaunti ka,
malamang na gumamit ng banyo dahil ang digest ng mochi ay nagbubunga
glycogen, na kumukuha ng tubig papasok sa mga selula,
pero wala namang patunay diyan.
Iyan ang aming mangkukulam para sa iyo!
Sana ipadala ka kay Black Jack!
Nagtapos ng medisina si Black Jack,
kaya bakit wala pa siyang lisensya?
Sa tingin ko malalaman natin ang sagot diyan sa pelikulang ito.
Maniwala ka man o hindi, nasa iyo na 'yan.
Dapat ko marahil banggitin na ang bahaging "mangkukulam"
ng "mangkukulam" ay tumutukoy rin sa aktwal na pangkukulam na jujutsu.
Seryoso?!
Naging abala ang mga tao noong tag-init na iyon.
Ang madalas na mga sakuna noong
nakaraang taon ay malamang na gumanap ng papel,
ngunit ang mga isinumpang espiritu ay
nagsilabasan na parang mga uod.
Mag-exorcise, sumipsip.
Paulit-ulit.
Pagpapaalis ng demonyo.
Sumisipsip.
Walang ibang nakakaintindi
ang lasa ng mga isinumpang espiritu.
Parang paglunok ng maruming basahan na
ginamit na panlinis ng dumi at suka.
Pagpapaalis ng demonyo.
Sumisipsip.
"Hindi naman pangkaraniwan ang nasaksihan ko."
"Naiintindihan ko ang kapangitan ng masa,
at pinili pa ring maging isang
mangkukulam na jujutsu na nagliligtas sa iba."
Iyan ang
paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko simula noong araw na iyon.
Mula pa noong araw na iyon.
Hunyo 6, 2006
Tila, ito ay dating
tahanan ng pangulo
ng isang kompanyang namamahala ng lokal na
kadena ng mga barbecue restaurant.
Gayunpaman, noong Hulyo ng nakaraang taon,
Ang pagsiklab ng sakit na mad cow ay nagdulot
ng nakamamatay na dagok sa kanyang mga restawran,
kaya nagpakamatay siya kasama ang kanyang pamilya
matapos silang mabaon sa napakalaking utang.
Mula noon, kumalat ang mga lokal na tsismis na
ang bahay ng pangulo ay pinagmumultuhan,
kaya mga lokal na estudyante, mga estudyante sa kolehiyo
mula sa labas ng prefecture,
mga job-hoppers, at iba pa ay bibisita
rito bilang bahagi ng pagsubok ng katapangan,
at kalaunan ay nawawala.
Ang mga tsismis na iyon ay nagdulot ng mas maraming tsismis,
at ang pinsala ay patuloy na kumalat.
Ang mga tsismis ay may posibilidad na kumalat nang
mabilis sa mga lugar na may mga multo.
Maaari silang kumalat sa hindi kapani-paniwalang
bilis ngayon, salamat sa Internet.
Nangangahulugan lamang ito ng mas maraming
trabaho para sa aming mga mangkukulam na jujutsu.
Bukod pa riyan, tatlong batang nasa elementarya
ang nawawala habang pauwi galing paaralan.
Malaki rin ang posibilidad na
ang mga pamilya, pulis, kasamahan,
at mga kaibigang sumusubaybay sa landas
ng mga nawala
ay makakarating sa mansyon at
magiging mga biktima rin.
Kailangan nating putulin ang ugat ng
problemang ito sa lalong madaling panahon.
Ipinadala kami ng HQ para mag-imbestiga dahil
pareho ang kanilang konklusyon.
Babala!
Bawal ang Pagpasok sa Lugar na Ito!
Marami na ang Nawala!
Sila pa nga ang nagbabayad ng mga bayarin ko,
na hindi naman mura.
Nasobrahan mo na naman ba ang singil mo sa kanila?
Pinapasama mo ang tunog.
Tawagin itong negosasyon.
Nandito na kami.
Tara na, kung gayon.
JUJUTSU KAISEN
Lumabas mula sa kadiliman, mas maitim pa kaysa sa dilim.
Linisin mo iyan—
Hindi na kailangan ng belo.
Ha?
Wala akong nararamdamang presensya ng kahit anong Sumpa.
Halos tiyak na nasa loob ng gusali ang sanhi .
Maaari mong ilantad ang problema mamaya kung
aatakihin natin ito mula sa labas.
...Totoo.
Naka-unlock na ito.
Parang may nakaharang sa pinto.
Ano ba ang lahat ng ito?
Mei-san.
Nandito na.
At nasa paligid din natin ito.
Simulan na natin.
Hindi ko kailangan 'yan, pero kailangan mo, 'di ba?
Salamat.
Sige.
Hindi kapani-paniwala.
Ah, may kuryente pa rin pala.
Sa ngayon, tingnan muna natin
ang loob ng gusali.
Kukunin ko ang palapag na ito,
kunin mo ang pangalawa.
Ha? Mag-isa lang ako?
May problema ba doon?
H-Hindi, a-ayos lang.
Umalis ka na, kung ganoon.
Sige.
Ito na ang huli.
Maaari kang maging susunod na malaking Scream Queen.
Naku!
Huwag mo naman akong gulatin nang ganyan!
Nagulat ka nang mag-isa.
Tapos mo na bang libutin ang unang palapag?
Ito ang unang palapag.
Ha?
Naglalakad ako sa
pasilyo ng unang palapag.
Ano? Pero...
Alam kong pumasok ako sa isang silid
sa dulo ng pasilyo...
Isang kahon ng kendi.
Isang supot ng potato chips.
Mga lata.
Isang backpack.
Isang sweatshirt.
Nakita ko na ito nang tatlong beses.
At nakikita mo ba ang mga markang ito? Nakita ko
ang mga ito habang dumadaan ako rito.
Mukhang
nasa tiyan na tayo ng halimaw.
Ha?
Totoo ba?
Gaano kahaba ang pasilyong ito?
Trenta minutos na kaming gumagalaw,
kaya mga apat na kilometro na ang layo.
Hindi naman 'yan innate domain, 'di ba?
Hindi naman.
Iyan ang mga manipestasyon
ng isipan ng espiritu.
Ibig sabihin...
Ito ay isang hadlang.
Tama.
Malamang,
nakulong ang mga biktima sa loob nito
at pagkatapos ay pinatay ng isinumpang espiritu.
Bagama't, kung isasaalang-alang ang
paggamit ng pamamaraang ito,
dapat mahina ang isinumpang espiritu mismo.
Kaya kung makakatakas lang tayo sa hadlang na ito...
Ngayon, oras ng pagsusulit.
Paano mo ito masisira, Utahime?
Paulit-ulit na lang itong hallway na ito.
Noong una...
Akala ko...
Nagulat ako na nahawakan mo sila.
...hugis ito ng donut.
Pero nalagpasan natin ang apat sa
mga markang ginawa mo, 'di ba?
Nang kalkulahin ko kung ilang
hakbang ang pagitan nila, ang nakuha ko...
122,
203,
157,
at 270 hakbang.
Kaya random ang pagitan ng mga marka.
Nakikita ko.
Ang agwat sa pagitan ng
mga pag-uulit ay hindi istandardisado.
Ibig sabihin, malamang...
Pinagsasama-sama ng harang na ito ang mga espasyo.
Kaya kung pareho tayong tatakbo sa pasilyo
nang napakabilis, balang araw...
Masisira ito.
Malapit na. Siyamnapung puntos.
Naku.
Ano ang natitirang sampu?
Kapag tumatakbo tayo, ginagawa natin ito sa magkabilang
direksyon nang sabay.
Naiintindihan ko!
Kaya tama ang teorya ko tungkol sa patching,
at kung mabilis tayong susulong
sa iba't ibang direksyon,
nagpapahirap iyon para sa isinumpang
espiritu na hawakan nang magkakasama ang harang.
At kapag mayroon na tayong butas na iyan,
baka makalabas na tayo.
Isang daang puntos.
Pagkatapos, nang maayos na iyon...
Kung gagana ito, aasahan ko ang promosyon.
Magkano ang ipon mo?
Ano?
Huwag na lang. Pag-iisipan ko.
Tama!
Okay... Handa na, handa na...
Pumunta!
Nagawa namin!
Teka, ano—
Nandito ako para iligtas ka,
Utahime.
JUJUTSU KAISEN - NAKATAONG IMBENTARYO
/NAUNANG PAGKAMATAY - BERSYON NG PELIKULA
JUJUTSU HIGH
SECOND YEAR
SATORU GOJO
Umiiyak ka ba?
Hindi ako umiiyak!
PANGALAWANG BAITANG NA
SORCERER
NA SI IORI UTAHIME
At maging mas magalang!
Kung umiiyak ako, papasayahin mo ba ako?
UNANG BAITANG
PANGANGAWIN
MEI MEI
Tiyak na pahahalagahan ko iyan.
Hindi, hindi ka iiyak, Mei-san.
Malakas ka.
Ganoon?
Gojo! Makinig ka rito!
Hindi ko kailangan ang iyong tulong—
Huwag mong lunukin.
Mamaya ko na lang ia-absorb.
Satoru, hindi magandang manira ng mahihina.
JUJUTSU HIGH
SECOND YEAR
GETO SUGURU
Anong klaseng tanga ang pumipili sa malakas?
Ikaw ang nagpapasiklab ng apoy
na parang natural lang ang lahat, Geto-kun.
Utahime-senpai!
Ayos ka lang ba?
Salita!
JUJUTSU HIGH
IKALAWANG TAON
IEIRI WORD
Nag-aalala ako sa iyo.
Dalawang buong araw ka na naming walang balita.
Salita!
Shoko! Huwag mong hayaang
matulad ka sa dalawang 'yan!
Hindi ako magiging basura tulad nila.
SABI NG BASURA
Ang landas na tinahak ng Utahime ay gumuguho na.
Tumahimik ka.
Teka, dalawang araw?
Ah, isa ba sa mga humaharang sa oras ang harang ng isinumpang espiritu ?
Bihira ang mga ito, ngunit
nangyayari ang mga ito paminsan-minsan.
Naisip ko na kakaiba,
dahil kasama mo si Mei-san.
Parang ganoon nga.
May problema ba?
Hindi. Ngayon ko lang napagtanto na ang ibig sabihin
pala niyan ay dalawang araw na paggawa,
at nangangahulugan iyon ng mga karagdagang bayarin na ibinabayad sa akin.
Plano na naman niyang maningil nang sobra.
Bukod diyan, kumusta naman kayong tatlo sa belo?
Susunod, ang pagsabog na naganap
kahapon sa Hamamatsu, Shizuoka.
Isa sa inyong tatlo ang nagsabing sila
mismo ang magtatakip
at iniwan mo ang assistant
supervisor mo, hindi ba?
At saka nakalimutan mo ang belo.
UNANG BAITANG
SORCERER
YAGA MASAMICHI
Lumapit ka.
Sensei!
Bakit hindi na lang natin itigil ang paghahanap sa salarin?!
Ikaw pala 'yan, Satoru.
DISIPLINA
Ganoon ba talaga kahalaga ang belo?
Hindi naman mahalaga kung
nakikita ng mga normal o hindi, 'di ba?
Hindi
naman sila makakakita ng mga isinumpang espiritu o mga isinumpang pamamaraan.
Siyempre, hindi maganda para sa kanila na makita iyon.
Ang pinakamalakas na panlaban
sa pagsiklab
ang
katahimikan ng isip ng mga tao.
Kaya nga kailangan nating itago
ang mga banta na hindi nila
makita hangga't maaari.
At hindi lang iyon—
Oo, oo, naiintindihan ko.
Nakakapagod talaga ang mag-alaga sa mahihina , sa totoo lang.
Kaligtasan ng pinakamahina.
Ganoon dapat ang isang lipunan.
Ang mahihina ay nagtutulungan at
pinanghihinaan ng loob ang sinumang napakalakas.
Makinig ka, Satoru.
Ang Jujutsu ay umiiral upang protektahan
ang mga mangkukulam na hindi jujutsu.
Iyan ba ang argumento mo tungkol sa moralidad?
Ayoko ng mga argumentong moral.
Ano?
Pagtatalaga ng mga dahilan at
responsibilidad sa lakas
ay ang ginagawa ng mga mahihina.
Tigilan mo na ang pagpaparamdam sa sarili mo
ng kakaiba sa pamamagitan ng pagsasabi ng mga kalokohan.
Blegh.
Takbuhin mo ito.
Gusto mo bang dalhin ito sa labas, Satoru?
Nakakaramdam ka ng kalungkutan?
Pumunta ka mag-isa.
Hanggang kailan ka ba
magpapakatanga pa?
Saan nagpunta si Shoko?
Sino ang nakakaalam?
Banyo, malamang.
Kahit ano.
Ang misyong ito ay iniaatas sa inyong dalawa.
Para saan ang mga mukha na iyan?
Wala.
Sa totoo lang, sa tingin ko ay sobra na ito para sa iyo,
pero ikaw mismo ang tinanong ni Tengen-sama.
Ang iyong misyon ay may dalawang layunin.
Ang Star Plasma Vessel
ay ang tugma kay Tengen-sama.
Ikaw ang bahala sa babaeng 'yan at paalisin siya.
Mag-escort ng isang batang pilya at burahin siya?
Tama iyan.
Naging ulila ka na ba sa wakas?
Tagsibol na.
Malamang ay sawang-sawa na siya
sa pagiging susunod na punong-guro.
Pero bukod sa mga biro—
Ako ang magdedesisyon
kung ipapakatanga ko ba iyon bilang biro.
Tungkol ba ito sa pagpapanibago
ng teknik ni Tengen-sama?
Ano 'yan?
Ano?
Taglay ni Tengen-sama ang
isinumpang pamamaraan ng Imortalidad,
ngunit hindi ito ang Walang Hanggang Kabataan.
Hindi naman magiging problema
kung ang gagawin lang niya ay tumanda,
ngunit pagkatapos tumanda ang kanyang katawan hanggang sa isang tiyak na punto,
Sinimulan ng isinumpang teknik
na muling isulat ang kanyang katawan.
Ebolusyon.
Titigil na siya sa pagiging tao at magiging
isang mas mataas na anyo ng pag-iral.
Ano ang mali doon?
Mukhang maganda.
Ayon kay Tengen-sama,
ang mga nakarating sa ganoong kalagayan
ng pagkatao ay walang kalooban.
Nangangahulugan ito na ang Tengen-sama ay
titigil sa pagiging Tengen-sama.
PAARALANG MATAAS NA Paaralang JUJUTSU NG TOKYO
Lahat ng paaralan ng jujutsu,
ang mga hadlang na bumubuo sa
pundasyon ng lipunang jujutsu,
ang maraming pamamaraan ng hadlang
ng mga assistant supervisor...
Pinalalakas silang lahat ni Tengen-sama.
Kung wala ang tulong ng kanyang kapangyarihan,
halos hindi namin mapanatili ang seguridad
o malinis pagkatapos ng mga misyon.
Sa pinakamasamang sitwasyon,
Maaari pang maging banta sa sangkatauhan ang Tengen-sama .
Kaya naman, kada 500 taon,
natatagpuan niya ang Plasma Star Vessel—
isang taong katugma niya—
at inaasimila ang mga ito,
pinapatungan ang impormasyon ng kanilang katawan.
Sa pamamagitan ng pagpapanibago ng kanyang katawan,
ibinalik niya sa simula ang kaniyang isinumpang teknik
at iniiwasan ang Ebolusyon.
Naiintindihan ko.
Ayos lang sana kung naging
MetalGreymon siya,
pero hindi natin siya maaaring
maging SkullGreymon.
Kaya magsisimula siya ulit mula sa Koromon.
Ano? Oo, sige, gumagana iyan.
Nabunyag na ang lokasyon ng Star Plasma Vessel .
Sa ngayon, may dalawang pangunahing
grupo pagkatapos ng buhay ng batang babae.
Ang isa ay ang Curse User Group Q,
na naglalayong guluhin ang lipunan ng jujutsu
gamit ang pagngangalit ni Tengen-sama.
Ang isa pa ay ang Star Religious
Group, na kilala rin bilang
"Asosasyon ng mga Sasakyang Pang-oras,"
na sumasamba kay Tengen-sama bilang isang diyos.
Aasimilahin ni Tengen-sama ang
Star Plasma Vessel dalawang araw mula ngayon.
Kailangan mong protektahan ang babae hanggang sa panahong iyon at
siguraduhing makakarating siya kay Tengen-sama!
Kung mabigo ka, ang mga epekto ay aapektar
kahit sa buong normal na lipunan!
Huwag mong kalimutan 'yan!
Oo, pero alam mo,
Naiintindihan ko kung bakit
siya hinahabol ng Curse User Group Q,
pero bakit naman gugustuhing pumatay ng batang ito ang isang Star Religious Group?
Ang kanilang sinasamba ay
ang dalisay na anyo ng Tengen-sama.
Pagpapahintulot sa Star Plasma Vessel—
sa kanilang isipan, isang karumihan—
ang makasama siya ay hindi mapapatawad.
Ang Star Religious Group ay isang
organisasyon ng mga hindi mangkukulam.
Sa tingin ko, hindi natin sila kailangang pansinin.
Ang mga dapat mag-ingat ay ang Q.
Aba, sigurado akong magiging maayos din 'yan.
Kami naman ang pinakamalakas, kung tutuusin.
Kaya nga
tayo ang partikular na tinanong ni Tengen-sama, 'di ba?
Ano ito?
Alam mo, Satoru...
Matagal ko nang gustong sabihin ito,
pero dapat mo nang itigil ang pagiging
masyadong mapagmataas.
Ha?!
Lalo na kapag nakikipag-usap ka
sa iyong mga nakatataas.
Baka magkita pa tayo
ni Tengen-sama, kung tutuusin.
Dapat kang maging mas magalang at mapagkumbaba.
Mas mababawasan din ang takot sa mga junior mo.
Hah!
Bahala na 'yan!
Sige na, Satoru.
Kahit ano.
Babanggitin ko ulit ito mamaya.
Darating.
Ha?
Buhay ka?
Ako nga, kahit papaano.
Sa tingin mo ba masisisi tayo
kung mamatay ang batang 'yan dahil doon?
Ah
Huwag mo akong sisihin.
Kung kailangan mong kamuhian ang isang tao, kamuhian mo si Tengen.
Q
COMBATANTE
GIVE
Apat—
Maaari mo na ba kaming itigil sa pagpapatingkad sa iba?
Napagod lang kami
kaninang umaga dahil diyan.
Kaya ang babaeng ito ang Star Plasma Vessel?
Kilala ko ang mga uniporme na iyan. Mga mangkukulam kayo
mula sa Jujutsu High, 'di ba?
Ibigay mo na ang bata.
O papatayin kita.
Hindi kita marinig.
Lumapit ka at mag-usap.
Naku, halos hindi ligtas.
Kahanga-hanga.
Ikaw si Gojo Satoru, 'di ba?
Q
COMBATANT
BAYER
Sikat ka.
Balita ko malakas ka raw.
Para malaman ko kung totoo ang mga tsismis.
Payag ako diyan, pero magtakda tayo ng ilang mga patakaran.
Mga patakaran?
Ayokong mapagalitan ako
dahil sa paglampas ko sa inaasahan.
Kaya kung iiyak ka at hihingi ng tawad,
hindi kita papatayin.
Iyan ang aming tuntunin.
Susmaryosep na batang 'to.
Nagsimula na.
Walang
kapangyarihan ang Star Religious Group na lumaban sa mga mangkukulam na jujutsu.
Pero kaya naman nilang magbayad nang maayos.
Ginagarantiya ko iyan.
Kumusta naman, Zen'in?
Gusto mo bang makialam sa pagpatay
sa Star Plasma Vessel?
Hindi na ako Zen'in.
Kinuha ko ang pangalan ng asawa ko.
Fushiguro na ngayon.
Pero sigurado.
Isama mo ako.
Pakiusap!
Pakinggan mo naman ako!
Mali ako!
Pasensya na!
Pasensya na talaga!
Maghalikan tayo!
Ha?!
Tatapusin ko na ang trabahong ito!
Titigil na rin ako sa pagiging gumagamit ng sumpa!
Maghalikan tayo!
Sige, halik!
Siyempre aalis din ako sa Q!
Alam ko na! Babalik ako sa
probinsya at magtatanim ng palay!
Alam kong naririnig mo ako!
Parang kayang-kaya itong putulin ng isang gumagamit ng sumpa bilang isang magsasaka.
Naririnig mo ako!
Putang ina, estudyanteng puro pagmamataas ang inaasal!
Dilaan, dilaan.
Pero nandito rin si Bayer-san!
Siya ang pinakamalakas na mandirigma ni Q!
Aalagaan ka niya at ang mga bagay na ito!
Hoy.
Ito ba ang "Bayer" mo?
Ha?
Siya iyon.
Q
ANG PAG-ALIS NG PINAKAMAHUSAY NA COMBATANTE
NA BAYER, HUMANONG SA PAGBAGSAK NG ORGANISASYON
At lahat ng bangka ay sabay-sabay na umalis.
Mula sa loob, makikita natin ang mga Numero
1, 2, 4, 5, 3, at 6 na nagsisimula sa karera.
Maganda ang straight shot nila.
At ano ang ginagawa mo pagkatapos mong
bigla na lang mawala sa paningin ko?
Pagkuha ng mas maraming pera.
Hindi pa kita nakitang manalo kahit minsan.
Kumusta naman ang trabaho mo?
Uy, pahingahin mo muna.
Parang sinasabi mong walang trabaho ako.
Dahil ikaw ay.
Bilang isang tagapamagitan, tungkulin kong iulat
sa kliyente ang kalagayan ng trabaho.
Kalaban ko ang anak ng angkan ng Gojo.
Wala akong magagawa
kung bigla na lang akong sumulpot sa harap niya.
Kailangan ko muna siyang pahirapan
gamit ang mga ugok.
Gawin mo na ang sarili mong trabaho.
Ginawa ko na, tanga.
Ano ba ang iniisip mo,
binitawan mo ang buong deposito?
Sabi ko na nga ba, pinapahirapan ko siya.
Huwag kang mag-alala.
Babalik sa akin lahat ng perang iyan.
Tulad na lang sa karerang ito.
Si Numero 6, si Hateno, ang unang tumawid sa linya!
Si Doguchi, ang numero uno, ang susunod na tatapusin!
Kasunod nila sa pangatlo ay si Number 2, si Matsuda.
Nasa pang-apat si Nakaoka, ang Numero 4.
Tsk.
Nasa panglima si Tanaka, ang Numero 3.
Hindi ka angkop para kumita ng pera nang madali.
Nasa ikaanim na pwesto
si Okazaki, ang Numero 5, na nasa huli!
Si Numero 6, si Hateno, ay nagbigay sa atin ng isang kamangha-manghang
pagbabalik na dapat nating panoorin sa kanyang unang karera!
Umaasa ako sa iyo, Mamamatay-Tao na Manggagawa.
Iyon ang aming ikatlong karera sa araw na iyon.
Ah, tama.
Kumusta na si Megumi?
Sino 'yan?
Dapat ba natin siyang dalhin sa doktor?
Sana magamit ko ang reverse
cursed energy tulad ni Shoko.
Oo, imposible 'yan.
Wala akong maintindihan ni isang salita na sinasabi niya tungkol doon.
Sasabihin mo "fwoo," tapos "hyoi."
Fwoo, hyoi. Nakuha mo ba?
Wala kang konsensya para dito.
Gising ka na.
Basura ka!
Kung gusto mo akong patayin,
ikaw ang unang mamamatay!
Riko-chan, kumalma ka.
Hindi kami kasama ng grupong umatake sa iyo.
Sinungaling!
Mukha kang sinungaling!
Ang kakaiba rin ng bangs mo!
GRIND
Kawalang-galang ito!
P-Please itigil mo na 'to!
Kuroi!
Binibini, ang mga lalaking ito ay ating mga kakampi.
Kuroi, ano'ng sinasakyan mo?
Ito ay salamat sa teknik ni Bangs Guy.
Pwede ba, huwag mo akong tawaging ganyan?
Manipulasyon ng Sumpa 'yan.
Gaya ng ipinahihiwatig ng pangalan, kaya kong sumipsip
at manipulahin ang mga isinumpang espiritu.
Mas agresibo pala ang batang ito
kaysa sa inaasahan ko.
Sinubukan kong malaman
kung paano maging maalalahanin,
iniisip na magiging mas sentimental siya
tungkol sa bagay na asimilasyon.
Hmph!
Paraan ng pag-iisip ng isang karaniwang tao!
Ha?!
Makinig ka!
Si Tengen-sama ay ako, at ako si Tengen-sama!
Maaaring ipagkamali ng ilan
ang asimilasyon sa kamatayan, tulad mo,
pero malaki ang pagkakaiba!
Maaari akong maging Tengen-sama
sa pamamagitan ng asimilasyon,
pero si Tengen-sama ay magiging akin din!
Ang aking kalooban! Ang aking puso!
Ang kaluluwa ko ay patuloy na mabubuhay
pagkatapos ng asimilasyon!
Binago mo na ba ang home screen mo?
Para kay Inoue Waka.
Makinig ka sa akin!
Sigurado akong wala kang masyadong
kaibigan kung ganyan ka magsalita.
Hindi kami mahihirapan na paalisin ka.
Normal naman akong magsalita sa paaralan!
Paaralan!
Kuroi, anong oras na?!
Hindi pa tanghali. Pero sa tingin ko papasok sa paaralan—
Tumahimik ka!
Sabi ko pupunta ako, at pupunta talaga ako!
Ha?!
Mas ligtas siguro kung babalik na lang ako
agad sa Jujutsu High!
Gusto ko mang gawin iyon,
utos ito ni Tengen-sama.
Sinabi niyang tuparin lahat ng
kahilingan ni Amanai Riko.
Tsk.
Maluwag na pagpapalaki sa pinakamahusay nitong antas.
Huwag kang ganyan, Satoru.
Kahit ano pa man ang sabihin niya,
Pagkatapos ng asimilasyon, gugugulin niya
ang buong buhay niya bilang Tengen-sama
sa pinakamalalim na palapag ng Jujutsu High,
bilang pundasyon ng lahat ng hadlang.
Hindi na niya makikita ang kanyang mga kaibigan,
pamilya, o sinumang mahalaga sa kanya kailanman.
Teka lang!
Nasa ibang silid ang susunod naming klase.
Sige!
Hayaan mo siyang gawin ang gusto niya.
Bahagi iyan ng aming misyon.
Walang pamilya si Riko-sama.
Naaksidente sila noong bata pa siya.
Ako na ang nag-alaga sa kanya simula noon.
Kaya gusto ko kahit papaano ay magkaroon siya
ng oras kasama ang mga kaibigan niya sa abot ng kanyang makakaya.
Kung gayon, ikaw ang pamilya niya.
Oo.
Suguru.
Kumusta na ang mga isinumpa mong espiritu
para bantayan siya?
Sana lang maibahagi ko
sa kanila ang mga pandama ko tulad ng ginagawa ni Mei-san.
Gayunpaman, ipapaalam nila sa amin sa
sandaling may mangyari na hindi pangkaraniwan.
Satoru.
Magmadali ka sa tabi ni Riko-chan.
Ha?
Dalawa ang na-exorcise na.
Sino ang magiging alas ng susunod na henerasyon?
Ito ay magiging isang mahalagang tugma
upang matulungan kaming malaman.
Sa wakas ay nagsisimula nang maging matatag ang huling posisyon ng Numero 6 .
Ngayon, ang ikalimang karera, ang
pinagtutuunan ng pansin ng lahat, ay malapit nang magsimula.
AKADEMIYANG
PAPATAY O BUHAY NG MGA GIRLS NI AMANAI RIKO RENCHOKU
Nasaan si Amanai?!
May musika siya sa panahong ito,
kaya alin man sa music room o sa chapel.
Kapilya?!
Nagbabago ito depende sa
gusto ng guro ng musika.
Isa rin itong paaralan ng mga misyonero.
Satoru, ikaw ang kumuha ng kapilya.
Kuroi-san, pumunta ka sa music room.
Kukunin ko yung dalawang hindi ko kilala.
I-Roger mo 'yan.
Sinabi ko nang huwag mo akong sundan!
Paano kung makita ka ng mga kaibigan ko?!
Pasensya na.
Sinabihan ko pa nga siyang mag-text sa amin
kapag nasa biyahe siya.
Kaya ko sinabihan ang batang 'yon na huwag masyadong malapit sa
paningin natin para maprotektahan natin siya!
At umalis na sila.
Maganda ang simula ng mga numero 1 at 2,
na pabor sa loob.
Medyo nahuhuli ang numero 3.
Ano?
Nangunguna sa unang marka ng
unang lap si Number 2, si Yamazaki.
Hindi na sila bumalik sa Jujutsu High?
Ang swerte ko.
Nasa likod niya si Number 1, si Masaki.
Sinusundan sila ni Number 3, si Kawano.
Ngayon, ang mga maaakit sa pabuya ay
magiging mga makatuwirang hangal sa halip na mga hangal lamang.
Susunod ang Numero 4, si Nomiya, Numero 5,
si Mifune, at ang panghuli ay ang Numero 6, si Funegi.
Sigurado ka ba?
Tungkol saan?
Ang pabuya ay ang tatlumpung milyong deposito
na ibinayad sa iyo ng Star Religious Group.
Kung papatayin nila ang Star Plasma Vessel,
mawawala ang deposito,
at ang pinakamasamang kaso, maaaring hindi mo
rin makuha ang buong gantimpala.
Baka simulan nilang sabihin na
puwede sana silang mag-post
isang pabuya mula sa simula
sa halip na kunin ka.
Kasama ng babae si Gojo Satoru.
Siya ang una sa loob ng ilang
siglo na nagtaglay ng pareho
ang Anim na Mata at ang Teknik na Walang Hanggan.
Walang makakapatay sa Star Plasma
Vessel hangga't malapit lang siya.
Kahit ikaw hindi?
Nagmamadaling bumabalik si Kawano, ang numero 3 !
Nakuha niya ang unang pwesto!
Sino ang nakakaalam?
Nagawa na niyang manguna nang dalawang beses ngayon.
Sa ngayon, hahayaan muna natin ang bounty
ng isa pang 47 oras,
Ang karerang ito ay
puno ng mga pagtaas at pagbaba.
Kaya ba ni Number 3, si Kawano,
na ipagtanggol ang kanyang posisyon sa tuktok?
at hayaang pahirapan ng mga hangal si Gojo
at ang mga mangkukulam na kasama niya.
Papasok na ngayon ang karera sa ikatlong lap nito.
Hoy!
Tigilan mo nga 'yan!
Naku, bale na.
Siyempre, hindi nila mapapatay ang Star Plasma Vessel,
kaya libre silang nagtatrabaho.
Mabuti na lang at nilagyan mo
ng time limit 'yan.
Mabilis na dumadagsa sa kanila ang mga gumagamit ng sumpa .
Hindi lang iyon ang dahilan.
Eh?
Kinakausap ko lang sarili ko.
Ano?!
Nawalan ng balanse si Number 3, si Kawano,
at nilagpasan naman siya ni Number 2, si Yamazaki!
Ang Numero 3 ay naanod na palabas nang malayo,
Aalis na ako maya-maya.
Mukhang
mas mabilis ang pag-unlad ng mga bagay-bagay kaysa sa inaasahan ko.
pero naituwid na niya ang kanyang bangka
at hinahabol na ang mga ito!
Ngunit ngayon ay may malaking
agwat sa pagitan nila!
Siguraduhin mong
maibabalik mo sa akin ang tatlumpung milyon na 'yan.
Si Yamazaki, ang numero 2, ang unang tumawid sa goal!
Sumunod na tatawid ang Numero 5, Mifune.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi ito ang karaniwang
message board na walang pangalan.
Sumunod na tumawid si Numero 1, si Masaki,
kasunod si Numero 3, si Kawano.
Kasunod nila ay ang Numero 4, si Nomiya,
at ang panghuli ay ang Numero 6, si Funegi.
- May mga bayarin sa pagpapadala, mga bayarin sa paghawak, at—
- Nawawalan ng signal.
Hoy!
Ang bastos na 'yon.
Ang mga hindi alam ba ay mga labi ng Q?
Magiging medyo abala ito kung
ipinadala sila ng Star Religious Group.
Yung uniporme...
Pagkakita pa lang niya sa
uniporme ng Jujutsu High, inasahan na niya ang isang laban laban sa
maraming kalaban at inilagay
ang shikigami sa harap at likuran niya.
May karanasan na siya.
Walang katalista?!
Ang kanilang isinumpang enerhiya ay iba
rin sa sa mangkukulam.
Hindi puwedeng...
Manipulasyon ng Sumpa?!
Tama.
May mga benepisyo ang mahabang buhay, alam ko.
Naku, hindi sulit
mabuhay nang matagal, alam mo 'yan.
Nagkakahalaga ng pera para lang mabuhay.
Mas malakas ang isinumpa niyang teknik kaysa sa akin.
Gayunpaman, nag-iisip siya na parang
isang karaniwang gumagamit ng shikigami.
Idagdag pa ang kanyang kabataan,
at masasabi ko nang eksakto kung ano ang iniisip niya.
Alam ko na.
Ang mga taong katulad niya ay hindi kailanman
sumusulong.
Ang malapitang labanan ang kahinaan niya!
Isa pa, iniisip niya na ang isang gumagamit ng shikigami
na tulad ko ay hindi kailanman makakalapit sa kanya.
Siya ay isang taong ayaw sa malapitang
labanan, at hindi siya nag-iingat dito.
Walang mas madaling patayin.
Mukhang marami kang iniisip na plano,
pero wala namang saysay.
Ano?!
Yung unang dalawang 'yon ay para pigilan
ako sa pag-asam nito?!
Ngayon, isa na lang ang natitira.
Akin ka!
Tasuke? Ikaw ba 'yan, Tasuke?
Inubos ng mga magulang ko ang lahat ng oras at pera nila
sa mabait kong nakababatang kapatid.
Akala nila nakakatakot ako
dahil nakakakita ako ng hindi nakikita.
Pero si Tasuke lang ang nag-iisa kong kaibigan,
na nakipag-ugnayan sa akin nang walang ganoong takot.
Matagal na panahon na.
Mahigit 50 taon na ba ang nakalipas?
Simula noong araw na ikaw ay namatay—
Nakikita ko na ngayon!
Biglang nagliwanag ang buhay ko sa harap ng mga mata ko!
Inakit mo ako!
Aba, oo.
Ang hirap mo talagang mapalapit sa
kanya nang mga oras na iyon, 'di ba?
Yaong mga may takdang paraan ng tagumpay
ay madaling susunggaban ang pagkakataon
kapag binigyan mo sila ng pagkakataong iyon.
Higit sa lahat, kasama mo ba si Q?
O ang Star Religious Group?
Kumusta!
Aba-Aba-Aba-Aba...
Ano?!
Rico, may boyfriend ka na ba?!
Hindi! Pinsan niya! Pinsan lang!
Maayos kang operator.
Sabi ko naman sa'yo, hindi siya 'yon!
High schooler?! Ang tangkad niya!
Hoy, ginoo!
Tanggalin mo ang sunglasses mo!
Ang gwapo niya!
Ang haba ng mga pilikmata!
Hoy.
Bakit asul ang mga mata mo?
Maaari ka bang mag-pose para sa akin?
Hoy! Tumigil ka na sa pagpapadala!
Sige, lahat! Tumahimik kayo!
Nakakahiya ito!
Alam mong curious ka
rin sa kanya, Sensei!
Oo.
Hindi ito naaangkop.
Kahit kamag-anak mo pa,
hindi ka basta-basta makakasingit.
Naku, patawarin mo ako.
Emergency lang 'yon.
At saka, narito. Ang numero ng telepono ko.
Hoy! Labag 'yan sa batas!
GRAAAH
Tumahimik ka! Hindi ka nagkakaroon ng maraming pagkakataong
makilala ang mga tao bilang isang guro!
Totoo rin ito para sa atin!
Hindi ako makapaniwalang mahilig ka pala sa mga nakababatang lalaki!
Nawawalan na ako ng respeto sa'yo!
Ano?! Sinisiraan mo ba si Hikaru Genji?!
Ang buhay na buhay ng paaralan.
Tanga ka! Sinabi ko nang huwag kang magpakita
sa mga kaibigan ko!
Inatake ang mga gumagamit ng sumpa. Alamin ang iba pa.
Lumulutang ako?!
Papunta na kami ngayon sa Jujutsu High.
Ayaw mong
madamay ang mga kaibigan mo dito, 'di ba?
Iyan ba ang trenta milyon?
Yung kasama niya ay isa pang mangkukulam?
Pati ang bodyguard niya, sigurado ako.
Ang ganda naman ng deal na 'to.
Tatlumpung milyon para sa pagpatay sa isang batang
hindi man lang mangkukulam.
Siguro kakain ako ng igat mamayang gabi?
Mas masarap talaga ang pagkain
pagkatapos pumatay ng tao.
Galing ka ba sa Star Religious Group?
Mas kakaiba pa ang suot ng mga tao sa Q.
Baguhan ka ba?
Kung may papatay ka, gawin mo nang hindi nagsasalita.
Masyadong mabagal.
Huwag kang kumuha ng kahit ano mula sa babaeng 'yan.
Papatayin kita.
Ano ito?
Aba, hindi ka ba malakas?
Nasaan si Riko-chan?
Umalis siya ng paaralan kasama si Gojo-sama.
Kung gayon dapat din tayong pumunta roon.
Medyo naging abala na ito.
Kaya iyan talaga yung tatlumpung milyon kanina.
Isang shikigami?!
Hindi, hindi ito halos katulad ng isang shikigami.
Satoru.
May pabuya na tatlumpung
milyon sa ulo ni Amanai?
Oo. Na-post ito sa isang
underground site para sa mga gumagamit ng pagmumura.
Tila, ang takdang oras ay
11:00 AM kinabukasan.
Ngayon, may katuturan na ang mga bagay-bagay.
Dalawa, tatlo, apat... Pareho silang lahat.
Mga shikigami ba sila?
Naku... At ang mga mangkukulam na jujutsu ay
kapos sa tauhan buong taon.
Kung gusto mong magpalit ng trabaho,
malugod ka naming tatanggapin, matandang lalaki.
Hindi rin madaling trabaho ang pagiging empleyado ng gobyerno .
Ibigay mo lang sa akin ang batang 'yan at magiging maayos na ang lahat.
Marami pa! Lima na sila ngayon!
Ano ba ang maganda sa batang 'to?
Ano ba 'yung ginawa mo?
Hindi nawawala ang mga shikigami!
Alin ang totoo?!
Hindi sila mga shikigami.
Mga clone sila.
At ang bawat isa ay ang tunay.
Bat ba ito?!
Kawalang-hanggan.
Si Achilles at ang Pagong iyon.
Ha?!
Mahalagang mag-aral, alam mo 'yan.
Ang sa iyo ay isang pamamaraan ng pag-clone na nagpapahintulot
ng maximum na lima, kasama ang orihinal.
At malaya kang magdesisyon kung alin
sa mga clone ang pangunahing katawan, di ba?
Kaya kung ang iyong pangunahing katawan ay nasa panganib,
Gagawa ka ng ligtas na clone para sa pangunahing katawan.
Ang ganda ng teknik mo diyan.
Hindi ko maintindihan kung bakit ang hina mo.
Hindi ka ba makakagawa ng clone
nang ilang sandali matapos itong masira?
Paano mo nalaman kung ano ang teknik ko?
Sa kasamaang palad para sa iyo,
Maganda ang mga mata ko.
Kita mo, ang teknik ko
ay parang isang nagtatagpong
serye ng mga walang katapusang numero.
Anumang bagay na lumalapit sa akin
ay lalong bumabagal,
at sa huli, hindi na ito makakarating sa akin.
Kapag pinalalakas ko ang aking Limitless technique,
Naiintindihan ko ang maituturing mong
negatibong natural na numero.
Ito ay karaniwang lumilikha ng
isang haka-haka na mansanas.
Ang paggawa nito ay nagiging sanhi ng
pagsipsip ng lahat ng bagay sa paligid sa espasyong iyon, tulad ng nakita mo.
Kahit na nakakagulat na nakakaabala.
Hindi ako makakagawa ng napakalaking
reaksyon malapit sa aking sarili,
at kung magsisimula
rin akong mag-alala tungkol sa mga vector,
Ang pagkontrol sa isinumpang
enerhiya ay nagiging isang tunay na sakit.
Sa madaling salita, sobrang nakakapagod.
Ngunit iyon lang ang tamang
pagpapatakbo ng pamamaraan.
Protektahan ang iyong ulo.
Ang susunod na ito ay ang diberhensiya ng kawalang-hanggan.
Ang aking baligtad na isinumpang pamamaraan,
Pula!
Nabigo ako!
Akala ko talaga kaya ko na 'yun noong mga oras na 'yun.
Totoo ba talaga itong lalaking ito?
Galing ito sa Kuroi.
A-Anong gagawin natin?!
Si Kuroi ay may...
Si Kuroi ay...
Palaging may posibilidad
na mangyari ang pinakamasama.
Mas mabilis ka kaysa sa akin,
kaya sige lang! Dalian mo papuntahin si Riko!
Pasensya na. Ito ang pagkakamali ko.
Talaga?
Sa tingin ko hindi man lang ito maituturing na isang pagkakamali.
Minaliit ko kung gaano
pahahalagahan ni Kuroi-san ang mga kalaban natin.
Ang kanilang susunod na hakbang
malamang ay mag-aalok na
makipagpalitan sa kanya.
Parang ipinagpalit si Amanai kay Kuroi-san,
o sinasabing papatayin nila si Kuroi-san
kung hindi natin papatayin si Amanai.
Pero mayroon tayong impluwensya sa anumang
negosasyon dahil mayroon tayong Amanai.
Basta't itinakda nila
ang lokasyon para sa kasunduan,
kaya natin itong pagtrabahuhan.
Ibabalik ko na ngayon si Amanai sa Jujutsu High.
Maaari nating kunin si Shoko o isang tao
bilang kambal ng kanyang katawan.
S-Sandali lang!
Pupunta rin ako sa deal na ito!
Hindi ko pa rin kayang pagkatiwalaan kayong dalawa!
Ha?! Sinasabi mo pa rin
na pagkatapos ng lahat ng ito, ikaw—
Kahit na nagawa mo siyang iligtas...
Paano kung hindi bumalik si Kuroi bago
ako makasalamuha ni Tengen-sama?
Hindi ko pa...
Hindi pa nga ako nakapagpaalam sa kanya!
Makikipag-ugnayan din sa atin ang kidnapper
kalaunan.
Kung tila mas matalino sila
kaysa sa inaasahan natin,
at ang pagsasama sa iyo kasama namin ay malamang na
makasira sa pagkakataong mabuhay ni Kuroi-san...
pagkatapos ay iiwan ka namin.
Sige. Gumagana iyan.
Bilang kapalit,
Kung natatakot ka sa kalagitnaan ng proseso at
gusto mo nang umuwi, hindi ka na lang namin papansinin.
Tandaan mo iyan.
Regla!
OKINAWA
MISYON SA PROTEKSYON ARAW 2
Hindi ako makapaniwalang nahuli ako
ng Star Religious Group,
at ng isang hindi mangkukulam pa nga.
Nahihiya ako sa sarili ko.
Wala kang magagawa kung
mahuli ka nila nang hindi handa.
Bahagi rin ng sisi ay ako.
Nabigla ba talaga ako?
Akala ko nasa mataas akong alerto
pagkatapos ng insidente kay Q.
Kuroi!
Wala pa rin akong masyadong
maalala na inatake ako.
At lahat kayo ay pumunta rito sakay ng eroplano?
Ayos ka lang ba?
Hindi ka inatake?
Maganda ang mga mata ni Satoru.
Bago kami umalis, tiningnan niya muna
ang lahat ng pasahero at kawani,
pati na rin ang loob
at labas ng eroplano.
At habang nasa himpapawid kami,
pinabantayan ko ang aking isinumpang espiritu sa labas.
Mas ligtas ito kaysa sa paggamit ng rutang lupa.
Mas lalo akong nacucurious kung bakit
itinalaga nila ang Okinawa para sa palitan.
Siguro para bumili ng oras, 'di ba?
ISKEDYUL NG PAGLALAKBAY
Kahit na hindi nila mapatay si Riko-sama,
maaari nila siyang pigilan sa pag-abot sa
deadline ng kabilugan ng buwan bukas.
Kung iyan ang layunin,
MAKIPAG-ASSIMILA KA SA TENGEN-SAMA
PAGKATAPOS NG PAGLUBOG NG ARAW!
TAPOS NA ANG MISYONG PROTEKSYON
pipiliin nila ang isang rural na lugar
na may mahinang imprastraktura ng transportasyon.
Hindi mo naman siguro iniisip na plano nilang
sakupin ang paliparan, 'di ba?
Siguro nga.
Pero magiging maayos din tayo.
Hindi lang kami ang pumunta rito.
Malinaw na hindi ito isang misyong
angkop para sa isang unang taon.
JUJUTSU HIGH
FIRST YEAR
NANAMI KENTO
Tuwang-tuwa ako!
JUJUTSU HIGH
UNANG TAON
HAIBARA YU
Gusto ko ring magpasikat sa harap ni Geto-san!
Isa pa, naririnig kong
pagod na pagod na ang mga nakatataas sa atin
para protektahan ang isang inosenteng batang babae!
Kaya kailangan din nating ibigay ang lahat!
Kung sakaling dumating ang isang bagyo at magsara ang
mga paliparan, mawawalan ng saysay ang ating mga pagsisikap.
PINAPASAKIT NG MAS MAtataas NA KLASE ANG KANIYANG SARILI
Pipino, pipino!
Nakakadiri! Nakakadiri talaga 'yan!
Dapat ba talaga tayong mag-sightseeing nang ganito?
Si Satoru ang nagmungkahi nito.
Malamang na nagpapakita siya ng konsiderasyon
para kay Riko-chan, sa sarili niyang paraan.
Kahit na papalapit na ito...
Satoru! Oras na.
Ah, oras na ba iyon?
Naku.
Suguru, balik na lang tayo
bukas ng umaga.
Pero...
Nananatili namang maayos ang panahon, 'di ba?
Bukod pa rito...
Mas kaunti ang mga gumagamit ng pagmumura sa
Okinawa kaysa sa Tokyo.
MGA GUMAGAMIT NG SUMPA
Seryosohin natin ito nang kaunti, Satoru.
Mas mabuti kung
matatapos ang time limit sa bounty habang nasa kalagitnaan tayo ng paglipad, 'di ba?
Binibini, isang isdang-bituin.
Ganoon nga!
Satoru.
Hindi mo pa nilalabas ang teknik mo
simula kahapon, 'di ba?
Hindi ka rin natulog.
At wala ka namang planong matulog ngayong gabi, 'di ba?
Sigurado ka bang hindi na natin kailangang
bumalik sa Jujutsu High?
Hindi ito problema.
Mas nakakapagod ang paglalaro ng 99 na taon ng MomoTetsu .
Isa pa, nandito ka rin.
Nanami, sabi nila palalawigin pa nila
ang kanilang pamamalagi nang isang araw!
Sa tingin mo may nangyari?!
TOKYO JUJUTSU HIGH, FOOTHILLS NG MT. MUSHIRO
MISYON SA PROTEKSYON ARAW 3 15:00
Magaling, lahat.
Nandito kami ngayon sa loob ng harang ng Jujutsu High.
Ang laking ginhawa.
Oo.
Satoru.
Nagtrabaho ka talaga nang husto sa pagkakataong ito.
Ayoko nang ma-stuck
ulit sa pag-aalaga ng batang walanghiya.
Ha?
Imposible!
Nandito na tayo sa loob ng harang ng Jujutsu High!
Nagkita na ba tayo dati?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ang hirap ko rin matandaan ang mga pangalan ng mga lalaki.
Minsan ay nanood ako ng batang lalaking ipinanganak sa
angkan ng Gojo na may Anim na Mata sa isang lark.
Hindi kailanman bago o pagkatapos noon
Kung may nakapansin ba sa akin na nakatayo sa likuran nila.
Kaya ko siya pinahirapan...
hanggang sa manhid ang kaniyang mga pandama.
Satoru!
Ayos lang ako.
Hindi ko naabot ang tamang oras gamit
ang teknik ko, pero hindi nito naabot ang vital signs ko.
Pagkatapos ay pinalakas ko ang aking sarili
gamit ang isinumpang enerhiya
kaya hindi talaga mabunot ang talim.
Parang pagpasa ng
aspili sa isang niniting na sweater.
Seryoso, ayos lang ako.
Unahin muna ang Amanai.
Haharapin ko na ang lalaking ito.
Suguru, dalhin ninyo siya kay Tengen-sama.
Satoru...
Mag-ingat ka!
Tara na!
Tama!
Sino sa tingin mo ang kausap mo?
Iba iyon sa
talim na ginamit niya sa pagsaksak sa akin.
At saan naman nanggaling ang isinumpang espiritung iyon ?
Napakaraming hindi alam, susmaryosep!
Wala na ang Star Plasma Vessel.
Umasa akong mapapatumba ka
gamit ang atakeng iyon kanina.
Kinakalawang na yata ako.
Nawala na ang pabuya kay Amanai
, tanga.
Dahil tinapos ko 'yan, mayabang na bata.
Kapag nahaharap sa mga taong
walang kakayahang gaya mo,
Kailangan mo munang lumikha ng mga pagtaas at
pagbaba na hahantong sa ilang mga maling layunin.
Natawa ako noong
pumunta sa Okinawa ang mga lalaki mula sa Star Religious Group.
Nakakainis na walang
namatay sa mga mangkukulam sa paligid niya,
pero kung hindi ko itinakda
ang limitasyon sa oras na iyon sa pabuya,
Hindi mo sana inilabas
ang teknik mo hanggang sa pinakadulo.
Ganoon?
Ang bilis niya!
At hindi lang iyon.
Alam kong may kakaiba sa kanya!
Wala siyang cursed energy!
Mayroon siyang Kasunduan sa Langit
na nagbibigay sa kanya ng pisikal na husay!
Hindi ko maisip na may sinumang nakakaalam
ng aking pamamaraan na darating nang walang plano.
Ang isinumpang kagamitan ba na iyan ang iyong
mahalagang tramp card?
Pasensya na, pero hindi ko hahayaang mapalapit ito sa'yo!
Dahil wala siyang cursed energy,
hindi ko mabasa ang presensya niya.
At hindi ako pwedeng umasa lang sa instinct.
Naroon ang isinumpang espiritu
na nakapaligid sa kanya.
Kailangan ko lang sundan ang presensya niya.
Kahit ganoon, napakabilis niya talaga!
Pagpapalakas ng Isinumpang Teknik,
Pinakamataas na Output...
Asul!
Ngayon wala nang takip.
Hindi siya maaaring maglunsad ng mga biglaang pag-atake.
Nagtago ba siya sa kakahuyan?
Ang mga iyon ba ay...
Mga Ulo ng Langaw?!
Ikinukulong ba niya sila sa loob ng
isinumpang espiritung iyon?
Kaya gumagamit ka ng Fly Heads na parang ipa.
Ngayon hindi ko na masabi kung nasaan siya.
Lumikha siya ng isang blind spot.
Dapat gamitin ko ulit si Blue...
Hindi, sandali! Hinahanap niya...
Kumusta!
Matalas ang kaniyang intuwisyon
para maramdaman niyang wala akong natatanggap.
Walang paraan na malilimot ng iyong Anim na Mata
ang hindi pangkaraniwang isinumpang enerhiya
na lumalabas mula sa isinumpang kagamitang ito.
Kahit na sa wakas...
para makapag-focus ka sa depensa
gamit ang teknik mo.
Ang Kasangkapang Isinumpa na may Espesyal na Antas,
Baliktad na Sibat ng Langit.
Ang epekto nito ay ang sapilitang pagpapakawala
ng anumang aktibong pamamaraan.
Sa tingin ko...
Nakakabawi na ako ngayon ng bentahe ko.
Riko-sama.
Hanggang dito na lang ang kaya ko.
Riko-sama, pakiusap...
Pakiusap...
Kuroi, mahal kita!
Palagi ko nang ginagawa, at palagi kong gagawin!
Ako rin!
Mahal din kita!
Kaya ito ay...
Oo.
Nandito na tayo ngayon sa teritoryo ni Tengen-sama.
Ito ang pundasyon ng
mga pangunahing hadlang ng bansa,
Ang Pangunahing Bulwagan ng mga Libingan ng Bituin.
Kapag nakababa ka na sa hagdan,
dumaan sa gate at magpatuloy
hanggang sa paanan ng malaking puno.
Pagkatapos ay mapupunta ka sa loob ng espesyal
na harang na hiwalay sa
ang harang na nakapalibot sa Jujutsu High.
Tanging ang mga imbitado lamang ang maaaring makapasok dito.
Poprotektahan
ka ni Tengen-sama hanggang sa iyong asimilasyon.
Na...
o puwede tayong bumalik
at umuwi kasama si Kuroi-san.
Ha?
Nang ikwento sa amin ng aming guro ang tungkol sa misyong ito,
tinawag niya ang asimilasyon na "pagbubura."
Sinusubukan niyang sabihin sa amin na dapat naming malaman
kung gaano kabigat ang kasalanang iyon.
Ang ating guro ay maaaring isang utak-malakas,
pero madalas siyang gumagawa ng mga pabilog na bagay.
Napag-usapan na namin ito ni Satoru
bago ka pa tayo magkita.
Paano kung tumangging makihalubilo ang batang Star Plasma Vessel ?
Kung gayon... tapos na ang asimilasyon!
Sigurado ka ba diyan?
Ha?
Maaaring mangahulugan ito ng pakikipaglaban
kay Tengen-sama, alam mo na.
Natakot ka?
Ayos lang. Magiging maayos din ang lahat kahit papaano.
Kami ang pinakamalakas.
Kahit ano pa man ang desisyon mong gawin,
ginagarantiya namin ang iyong kinabukasan.
Mayroon akong...
palagi na akong espesyal,
simula pa noong araw na ako'y isinilang.
Paulit-ulit na sinasabi sa akin ng lahat
na iba ako.
Normal lang sa akin ang maging espesyal,
at nabuhay ako sa pagsisikap
na maiwasan ang panganib
hangga't maaari
para sa kapakanan ng araw na ito.
Hindi ko talaga matandaan ang
araw na namatay ang nanay at tatay ko.
Hindi na ako nalulungkot o nalulungkot dahil doon.
Akala ko magiging maayos din ang lahat,
kahit na ilayo ako
sa lahat at ituring na kapamilya.
Na kahit gaano pa kahirap ang pinagdaanan,
balang araw, titigil din ang pakiramdam ng lungkot at kalungkutan.
Pero...
Sa totoo lang...
Gusto ko pang makasama silang lahat nang mas matagal!
Gusto kong pumunta sa lahat ng uri
ng lugar kasama ang lahat!
Gusto kong makakita ng lahat ng uri
ng bagay at gumawa ng higit pa!
Umuwi na tayo, Riko.
Oo!
Riko-chan?
Okay, tapos na ang trabaho.
Malaya ka nang umalis ngayon.
Bakit ka nandito?
Bakit?
Ah, iyon pala ang ibig mong sabihin.
Dahil pinatay ko si Gojo Satoru.
Ganoon ba?
Ang!
Huwag kang masyadong mainipin.
Ang mga Libingan ng Bituin
at ang Ipinagbabawal na Lalagyan
gumamit ng mga harang na nagtatago.
Kaya hindi sila maaaring maglagay ng mga guwardiya sa mga pasukan.
Basta't alam mo kung nasaan ang mga pinto,
puno sila ng mga butas.
Abala ang mga mangkukulam sa panahong ito ng taon,
at ang Jujutsu High ay punong-puno
ng Fly Heads ngayon.
Puro kaguluhan sa labas.
At dahil wala akong isinumpang enerhiya,
para akong isang taong hindi nakikita.
May isang problema, gayunpaman.
Kung gagamit ako ng isinumpang kagamitan,
Ang isinumpang enerhiya mula rito ay pipigil
sa akin na maging isang di-nakikitang tao.
Ngayon, may iba pa sa kuwentong ito.
Kita mo, may hawak akong isinumpang espiritu
na kayang mag-imbak ng mga bagay-bagay.
Kaya kadalasan ko
itong inilalagay sa mga sinumpa kong kagamitan kapag naglalakad ako.
Hindi mo kailangang sabihin.
Oo, ibig sabihin niyan ay ang isinumpang enerhiya mula sa
Dapat pigilan ako ng isinumpang espiritu
sa pagiging isang di-nakikitang tao.
Kaya pinaliit ko ang isinumpang espiritu,
hanggang sa magkasya ito sa loob ng aking katawan.
Tapos itatago ko ito sa loob ng tiyan ko.
Tutal, ang mga organo ng
taong hindi nakikita ay hindi rin naman nakikita, hindi ba?
Ganyan ako nakakalagpas
sa kahit anong hadlang
habang dala-dala pa rin
ang lahat ng uri ng isinumpang kagamitan.
Kaya rin ako hindi gumamit
ng isinumpang kagamitan noong una.
Isang sorpresang pag-atake sa Six Eyes
Walang saysay kung hindi ako invisible.
Pwede ko sanang pinatay muna ang Star Plasma Vessel,
pero ang panganib na makita ako ng Anim na Mata ay masyadong—
Sapat na.
Mayroon kang Kasunduan sa Langit, tama ba?
Alam ko ang mga impormasyong nagsisiwalat tungkol sa
Pinapataas ng iyong kakayahan ang pangunahing
lakas nito, tulad ng sa isang mangkukulam.
Hindi iyon ang gusto kong malaman.
Paano mo nalaman kung aling mga pinto
ang patungo sa mga Libingan ng Bituin?
Wala kaming iniwang kahit
kaunting tira.
Maraming
bakas ang iniiwan ng mga tao bukod sa mga natira.
Tulad ng mga amoy, bakas ng paa, at iba pa.
Pinahuhusay din ng kasunduan ko ang lahat ng limang pandama ko.
Dapat may
ibang babae na papunta rito.
Ano ang nangyari sa kanya?
Hm?
Ah, yung katulong?
Malamang patay na siya.
Wala akong pakialam kung buhay pa siya o patay na.
Kung susuwertehin siya, baka buhay pa siya.
Ganoon ba?
Dapat ka na talagang... mamatay!
Ang Rainbow Dragon na iyon ang may
pinakamatigas na balat!
Manipulasyon ng Sumpa...
Riff.
Hoy, ako...
Ako ba... Ako ba...
maganda?
Isang potensyal na aparisyon?
Naglalagay ito ng isang simpleng domain na
nagpapatupad ng kawalan ng karahasan sa aming dalawa
hanggang sa masagot ko ang tanong nito, kung gayon?
Ah, mabuti...
Tapos lalabas lang ako at sasabihing
hindi ikaw ang tipo ko.
Kaya ganoon nga.
Tanga.
Tapos na.
Para sa iyo!
Manipulasyon ng Sumpa.
Ito ay isang pamamaraan na nagbibigay-daan sa akin
na sumipsip ng mga isinumpang espiritu.
na sumuko na,
at malayang manipulahin sila.
Kung mayroong halos dalawang antas
na pagkakaiba sa ating mga antas,
Nilalampasan ko ang pagpapasa sa kanila
at tanggapin ang mga ito nang walang kondisyon.
Maaaring may kakaibang kakayahan ang kaniyang isinumpang espiritu,
ngunit hindi ito ganoon kalakas.
Kaya ko itong tanggapin. Iyan ang magpapasara sa kaniyang taguan ng armas.
Kung gayon ay maaari ko na lang siyang pilitin nang marahas—
Hindi kita sinaktan nang husto para mapatay ka.
Papatayin na sana kita kung
gumagamit ka ng shikigami,
pero dahil Manipulasyon ng Sumpa ito,
Walang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari sa mga
isinumpang espiritu na hinigop mo pagkatapos mong mamatay.
Mas gugustuhin ko pang iwasan ang dagdag na gulo dito.
Mayroon kang basbas ng pagiging magulang.
Ngunit kahit na may biyayang iyon,
Natalo kayong lahat ng unggoy na katulad ko
na hindi man lang marunong gumamit ng mga isinumpang pamamaraan.
Kung gusto mong mabuhay nang matagal,
huwag mong kalimutan 'yan.
Ah, tungkol sa mga biyaya...
Tama. Muntik ko nang makalimutan.
Pinangalanan ko siyang Megumi.
PUNONG-HIGPONG NG STAR RELIGIOUS GROUP
BAHAY NG MGA BATA NG STAR
Sige na, ngayon na.
Ang bangkay ng Star Plasma
Vessel na si Riko Amanai.
Buo rin ang apat na paa.
Hmm, talaga naman.
Ibibigay namin ang bayad mo gaya ng napag-usapan natin.
Kinatawan ng Star
Religious Group
na si Shigeru
Sonoda
Maglalagay pa ako ng bonus.
Salamat, Tagapagtatag.
Napaka-bukas-palad mo.
Hindi siya ang nagtatag.
Ha?
Sinasadya mo ba?
Alam kong kinailangan itong gastusin,
pero malaki na rin ang naitulong mo sa amin.
Akala ko magrereklamo ka pa nang kaunti.
Kinuha ka namin para sa pagpatay
dahil inaasahan naming mabibigo ito.
Ang aming Star Religious Group
ay itinatag noong Panahon ng Nara,
nang magsimulang mangaral si Tengen-sama
tungkol sa moral na pundasyon
ng mga mangkukulam na jujutsu,
isang minorya, habang
lumaganap ang Budismo sa buong Japan.
Ang lipunang jujutsu at mga korporasyong pangrelihiyon
ay lubos na magkasalungat.
Ang strain na iyon ang nagbunga
sa ating modernong Star Religious Group,
ang Time Vessel Association.
Kaya rin namin inialay
ang aming sarili sa pananatiling hindi mga mangkukulam.
Ang mga mangkukulam na Jujutsu ay binibigyan
ng maraming pribilehiyo na higit sa batas,
ngunit ipinagbabawal pa rin sa kanila
ang panghahalay sa mga hindi mangkukulam.
Gayunpaman, sa wakas ay dumating na ang oras.
Ang panahon ng bawal
na nakatala sa ating mga banal na kasulatan!
Ang aming Star Religious Group ay umunlad tungo sa
isang relihiyong monoteistiko
na sumasamba sa iisang ganap na diyos!
At panahon na para ang ating sinasamba
ay makibagay sa karumihang iyon!
Kung nakita tayo ng ating mga mananampalataya na nakaupo lang
at pinapanood ang asimilasyon,
maguguho ang ating Samahan.
Ngunit kung gagawa tayo ng labis na aksyon,
dudurugin tayo ng mga mangkukulam na jujutsu.
Kaya naman talagang desperado na kami.
At paano nga ba nangyari ang lahat ng ito?
Akala natin mawawala na ang lahat,
at ngayon ay mayroon na tayong lahat!
Siyempre,
maluluwag ang pitaka natin dahil diyan.
Gayunpaman, maaaring ang lipunan ng tao ang gumuho
kung mawawalan ng kontrol si Tengen-sama.
Kung tayo ay mamatay kasama ng ating bituin,
iyon lang ang natitira.
Ang Okinawa ba ang tinutukoy mo
noong sinabi mong tinulungan nila tayo?
Oo.
Bakit hindi mo pinatay ang katulong noon?
Alam kong sinabi ko na sa iyo,
"Dalhin mo siya sa malayong lugar,
at patayin mo siya balang araw."
Dahil alam ko na kung ano ang
plano mo noong mga oras na iyon.
Nanawagan ako na ang tulong
mula sa matagumpay na pagsagip sa katulong
ay higit na magpapahina sa kanya kaysa sa
tumitinding tensyon mula sa pagkabigo.
Madalas mong binabalewala ang mga linya ng komunikasyon
at itinatapon ang anumang plano ko, hindi ba?
Naging maayos naman ang lahat sa huli.
At itigil mo na ang paggamit ng tagapamagitan mo nang walang tigil.
Oo, pero bakit Okinawa?
Natawa rin ako doon.
Karaniwan, gagamit ka ng kotse
para maghatid ng bihag, 'di ba?
Tutal, napakaraming panganib ang dala ng pampublikong transportasyon .
Pero intindihin mo.
May sarili ring pribadong jet ang presidente.
Kahit na...
Iba talaga ang iniisip ng mga mayayaman, 'di ba?
Sige, kumain na tayo gamit ang pera nila.
Dalhin mo ako sa isa sa mga
restawran na ginagamit mo bilang mga kliyente.
Hindi pwede.
Kahit kailan, hindi ka nagbabayad para sa isang lalaki.
Napagdesisyunan ko na na sana ay ikaw na lang ang makita ko.
para man sa trabaho o sa Impiyerno.
Ha?
Uy, ang tagal na pala.
Totoo ba?
Totoo, totoo.
Buhay na buhay ako at sumisipa!
Baliktarin ang isinumpang pamamaraan!
Bingo!
Noong sinaksak mo ako sa lalamunan,
Sumuko na ako sa kontra-atake
at ibinuhos ang lahat ng aking pokus sa
reverse cursed technique.
Ang isinumpang enerhiya ay negatibong enerhiya.
Bagama't maaari nitong pahusayin ang katawan,
hindi nito ito kayang i-regenerate muli.
Kaya paramihin mo ang negatibong enerhiyang iyon
laban sa sarili nito upang lumikha ng positibong enerhiya.
Iyan ang baligtad na pamamaraan ng pagsumpa.
Mas madaling sabihin kaysa gawin!
Hindi ko pa
iyon nagawa noon mismo!
At wala akong maintindihan
sa sinabi ng iisang taong nakakaintindi niyan!
Patuloy siyang nagdadadaldal...
Nasa mataas na antas siya.
Pero sa wakas ay nahawakan ko rin ito
kahit nasa bingit na ako ng kamatayan!
Ang tunay na diwa ng isinumpang enerhiya!
Ang dahilan kung bakit ka matatalo ay
dahil hindi mo ako pinugutan ng ulo,
at dahil hindi mo ginamit ang isinumpang
kagamitang iyon noong sinaksak mo ang ulo ko.
Matatalo ba ako?
Nagsisimula pa lang ang laban natin.
Ah? Ganun ba?
Oo...
Siguro nga!
Pagbabaliktad ng Isinumpang Teknik:
Pula.
Halimaw.
Walang butong nababali.
Ang shock wave na iyon ay isang
aplikasyon ng Limitless,
Ang pagbaligtad ng isinumpang teknik, Red, ha?
Kaya ibinuhos niya ang positibong enerhiyang nabuo
ng teknik ng reverse cursed
sa Limitless
technique na nakatanim sa kanya.
Una, ang kapangyarihang huminto:
ang neutral na aplikasyon
ng Limitless na pamamaraan.
Pangalawa, ang kapangyarihang makaakit:
ang pinalakas na aplikasyon ng
Limitless technique, Blue.
At pangatlo, ang kapangyarihang magtaboy:
ang pagbaligtad ng kaniyang isinumpang teknik, si Red.
Lahat ng bagay ay kaya kong harapin.
May mali.
Hindi, ayos lang ito.
Papatayin kita.
Pasensya na, Amane.
Hindi naman ako galit sa'yo ngayon.
Wala akong hinanakit kahit kanino.
Ang ganda lang talaga ng pakiramdam ng mundo
ngayon.
"Sa buong Langit at Lupa,
Ako lamang ang pinararangalan."
Ang bentahe ng pagkakaroon ng isang pamamaraan
na naipasa sa loob ng maraming henerasyon
ay mayroong manwal ng gumagamit.
Ang disbentaha ay iyan
madaling kumalat ang impormasyon tungkol sa teknik.
Miyembro ka noon ng
angkan ng Zen'in, hindi ba?
Kaya nga ang dami mong alam
tungkol sa Limitless technique.
Gayunpaman, kahit sa angkan ng Gojo,
kakaunti lamang ang nakakaalam tungkol dito.
Kunin ang pinalakas at ang pagbaligtad,
pagkatapos ay pagdugtungin ang
dalawang magkaibang ekspresyon
ng kawalang-hanggan upang lumikha at
magtulak palabas ng haka-haka na masa.
Teknik na Imahinatibo: Lila.
May mali.
"Tumanggi akong gumawa ng anumang trabaho nang libre."
Karaniwan ay sasabihin ko na iyon
at agad na aalis doon.
Ngunit ang bagong gising na gumagamit ng
Limitless technique ay nasa harap ko mismo.
Siya marahil ang pinakamalakas na
mangkukulam na jujutsu ng modernong panahon.
Gusto ko siyang tanggihan.
Gusto ko siyang paluhodin.
Gusto kong ibagsak ang
tugatog ng mundo ng jujutsu
at ang angkan ng Zen'in na tumanggi sa akin.
Pinilit kong igiit ang sarili ko para pilitin ang sarili kong maging matatag.
Iyon ang sandaling nawala ako.
Akala ko tinalikuran mo na ang pride na 'yan.
Akala ko pinili mong mamuhay nang walang
respeto sa sarili mo o sa kahit sino pa.
May mga huling salita ba?
Ngayon.
Dalawa o tatlong taon mula ngayon,
Ibebenta ang anak ko sa angkan ng Zen'in.
Gawin mo ang gusto mo diyan.
Mama!
Yakapin mo ako!
Huli ka na, Suguru.
Hindi, ang bilis mo sigurong nakarating dito.
Tutal, maraming
pasilidad naman ang Star Religious Group sa lungsod.
Satoru? Ikaw ba 'yan?
Ano ang nangyari?
Nakita ko na nakita mo na si Shoko.
Oo, pinagaling niya ako.
Ayos na ako ngayon.
Hindi, walang maitutulong ang pagiging ligtas ko rito.
Nagkamali ako.
Wala kang kasalanan.
Balik na tayo.
Suguru, dapat ba nating patayin ang mga taong ito?
Sa nararamdaman ko ngayon,
duda ako kung may mararamdaman pa ba ako tungkol dito.
Wala. Walang saysay.
Mukhang mga
karaniwang mananampalataya lang ang nandito.
Malamang ay nakatakas na ang mga utak-isip na nakakaalam ng tungkol sa ating mundo.
At hindi tulad ng pabuya,
hindi sila makakapagsalita
para makalabas dito.
May mga problema na ang organisasyon
noong una pa lang.
Malapit na rin itong matunaw.
Walang saysay, 'di ba?
Kailangan ba talagang
may patutunguhan 'to?
Napakahalaga na mayroon.
Lalo na para sa isang mangkukulam na jujutsu.
PAGKAlipas ng 1 TAON,
AGOSTO 2007
Heto na.
Oo, gumagana naman.
Naku, ano ba 'yun?
Awtomatikong pagpili ng mga target
para sa iyong jujutsu technique?
Oo.
Pero, para maging eksakto,
ako ang target ng teknik na ito.
Ina-automate ko na ang mga dati kong ginagawa nang mano-mano.
Ngayon ay maaari na nitong matukoy ang antas ng panganib ng isang bagay
batay sa lakas ng isinumpang enerhiya nito,
masa nito, bilis nito, at hugis nito.
Gusto ko rin itong makuha para matukoy ang mga lason,
pero mahirap pa rin iyon.
Ito ay magbibigay-daan sa akin upang mapanatiling
aktibo ang aking Limitless technique.
halos walang katapusan na may kaunting mapagkukunan.
Ang pagkakaroon nito na palaging aktibo
ay magpapalala sa iyong utak.
Pero kaya ko rin namang ipagpatuloy
ang reverse cursed technique.
gamit ang enerhiyang nalilikha ko nang mag-isa.
Kaya palagi ko itong binibigyan
ng bagong utak para magamit.
Kanina ko pa pinapaikli ang
mga hand seal ko. Tapos na rin naman 'yan ngayon.
Kaya ko ring i-activate ang maraming
instance ng Blue at Red nang sabay-sabay.
Ang tanging natitirang mga balakid ay
Pagpapalawak ng Domain at
teleportasyon sa malalayong distansya.
Dapat ay maisulat ko
iyan kung sakaling mag-set up tayo
ilang kurso nang walang anumang
balakid sa Jujutsu High.
Shoko, puwede mo ba akong pahiram ng mga daga sa laboratoryo?
Uh...
Si Satoru ang naging "pinakamalakas."
Suguru, pumayat ka na ba?
Ayos ka lang?
Siya lang ang humawak ng lahat ng kaniyang mga misyon,
at si Shoko ay hindi kailanman ipinadala sa
mga mapanganib na misyon sa simula pa lang,
na natural lang na nangangahulugan na mas madalas din akong pinapadala
sa mga misyon na mag-isa.
Pagod lang sa init.
Magiging maayos ako.
Nakain ka ba ng sobra sa somen?
Naging abala ang mga tao noong tag-init na iyon.
Episode 29
Maagang Pagkamatay
Malamang na dulot ng madalas na
mga sakuna noong nakaraang taon,
Ang mga isinumpang espiritu ay
nagsilabasan na parang mga uod.
Mag-exorcise, sumipsip.
Paulit-ulit.
Pagpapaalis ng demonyo.
Sumisipsip.
Walang ibang nakakaintindi
kung ano ang lasa ng mga isinumpang espiritu.
Parang paglunok ng maruming basahan na
ginamit na panlinis ng dumi at suka.
Para kanino ko ba ito ginagawa?
Pagpapaalis ng demonyo.
Sumisipsip.
Simula noong araw na iyon,
lagi kong sinasabi sa sarili ko,
"Hindi naman pangkaraniwan ang nasaksihan ko."
"Naiintindihan ko ang kapangitan ng masa,
"at pinili pa ring maging isang
mangkukulam na jujutsu upang iligtas ang iba."
"Huwag kang mag-atubili."
"Gampanan mo ang iyong tungkulin bilang isang
malakas na mangkukulam na jujutsu."
Mga unggoy na walanghiya...
Geto-san!
Haibara...
Magandang trabaho diyan!
Gusto mo ba ng maiinom?
Ha? Hindi, masasaktan ako!
Pero iinom ako ng cola!
Malayo-layo pa ang pupuntahan ko
para sa misyon ko bukas.
Ganoon?
Magdala ng mga souvenir.
Siyempre!
Mas gusto mo ba ang matamis o ang maalat?
Baka kumain din si Satoru, kaya... ang tamis, 'di ba?
Nakuha ko!
Haibara...
Sa tingin mo kaya mo pa bang magpatuloy bilang isang
mangkukulam na jujutsu? Hindi naman ito masyadong mahirap para sa iyo?
Aba...
Hindi talaga ako yung tipo ng taong
masyadong malalim mag-isip ng mga bagay-bagay,
Kaya napakasarap sa pakiramdam na maibigay
ko ang lahat para sa isang bagay na kaya ko naman talagang gawin.
Nakikita ko.
Oo, oo.
Ikaw ba si Geto-kun?
Anong klaseng babae ang tipo mo?
Sino ka?
Gusto ko yung mga babaeng manyak kumain!
Ah?
Haibara...
Ayos lang.
Hindi siya masamang tao.
Magaling akong humusga ng pagkatao!
Sinasabi mo 'yan habang nakaupo sa tabi ko?
Oo!
Sarkastiko siya, alam mo na.
Pasensya na.
Yung kaklase mo?
Ang cute niya. Gusto ko kung gaano siya ka-prangka.
Sa tingin ko dapat siyang maging mas
mapaghinala sa mga tao bilang isang mangkukulam.
Kaya, hindi ka ba sasagot?
Pakisagot muna ang tanong ko.
Sino ka?
Espesyal na gradong mangkukulam na si Yuki Tsukumo.
May epekto ba 'yan?
Ikaw ba siya?
Naku, gusto ko ang tunog niyan! Ano kaya ang sinasabi nila?
Na ikaw ay isang espesyal na grado
na hindi tumatanggap ng anumang misyon,
at isa kang walang kwentang
palaboy-laboy sa ibang bansa.
Ayoko ng Jujutsu High.
nagmumukmok...
Nagpout siya.
Nagbibiro lang ako.
Kahit totoo naman na hindi ako sang-ayon
sa mga patakaran ng Jujutsu High.
Ang ginagawa lang nila ay gamutin ang mga sintomas,
at gusto kong gumawa ng paraan
para gamutin ang sanhi.
Gamutin ang sanhi?
Sa halip na manghuli ng mga isinumpang espiritu,
Gusto kong lumikha ng isang mundo
kung saan hindi ipinapanganak ang mga isinumpang espiritu.
May gusto ka bang kaunting leksyon?
Ano nga ba ang mga isinumpang espiritu sa simula pa lang?
Sila ay mga nilalang na
nagkakahugis kapag ang isinumpang enerhiya ay
ang mga tagas mula sa mga tao
ay naipon na parang latak.
Napakahusay.
Nangangahulugan ito na may dalawang paraan upang lumikha
ng isang mundo kung saan hindi ipinapanganak ang mga isinumpang espiritu.
Una: Alisin ang isinumpang enerhiya mula sa sangkatauhan.
Pangalawa: Gawing posible para sa buong sangkatauhan
na kontrolin ang kanilang isinumpang enerhiya.
Akala ko
malaki ang tsansa ng numero uno na gumana.
Mayroon ding modelong halimbawa para dito.
Isang modelong kaso?
Isang taong kilala mo nang husto.
Ito si Zen.
Marami na akong nakitang mga kaso
kung saan nabawasan ang isang Kasunduan sa Langit
ang isinumpang enerhiya ng isang tao sa
antas ng iyong karaniwang tao,
pero kaya mong hanapin ang
buong mundo para lang mahanap
siya lang ang tanging pagkakataon kung saan
ang isinumpang enerhiyang iyon ay bumaba sa zero.
Hindi lang iyon ang nakakaintriga
sa kanya.
Kahit na
walang sumpang enerhiya si Zen'in Toji,
Nagagawa niyang makaramdam ng mga isinumpang
espiritu gamit ang kaniyang limang pandama.
Sa pamamagitan ng ganap na pagtatapon ng isinumpang enerhiya,
ang kanyang katawan ay gumuhit ng isang matigas na linya
at sa katunayan ay nagbigay sa kanya
ng matinding pagtutol sa mga sumpa.
Tunay nga siyang superhuman.
Hindi mo dapat ikahiya ang pagkatalo mo sa kanya.
Gusto ko sanang subukang pag-aralan siya,
pero tinanggihan niya ako.
Nakakahiya talaga ang pagkawala niya.
At hindi gaanong maraming tao
ang may mga Kasunduan sa Langit,
kaya sa kasalukuyan ay mas gusto ko ang ruta bilang dalawa,
na ginagawang posible para sa buong sangkatauhan
na kontrolin ang kanilang isinumpang enerhiya.
Alam mo ba?
Ang mga isinumpang espiritu ay hindi ipinanganak mula sa mga mangkukulam.
Siyempre, hindi kasama rito ang mga pagkakataon
kung saan ang mangkukulam na jujutsu
nagiging sumpa ang kanilang mga sarili pagkatapos ng kamatayan.
Kung ikukumpara sa mga hindi mangkukulam, ang mga mangkukulam na jujutsu
ay nagtatagas ng napakakaunting isinumpang enerhiya.
May ilang pagkakaiba batay
sa kakayahan ng mangkukulam
at ang dami ng isinumpang
enerhiyang ginagamit ng kanilang teknik,
ngunit ang pangunahing dahilan ay ang kanilang daloy.
Ang mga mangkukulam na Jujutsu ay
mahusay na nagpapakalat ng isinumpang enerhiya sa kanilang sariling mga katawan.
Sa pangkalahatan, kung ilalagay sa madaling salita,
kung ang lahat ng sangkatauhan ay mga mangkukulam na jujutsu,
hindi isisilang ang mga sumpa.
Kung gayon, maaari mo itong lutasin
sa pamamagitan lamang ng pagpatay sa lahat ng hindi mangkukulam.
Geto-kun.
Posible iyon.
Ha? Pero...
Ibig kong sabihin, iyon marahil
ang pinakamadaling paraan upang makamit ito.
Patuloy lang ang pagpatay sa mga hindi mangkukulam at
pilitin silang umangkop sa pagiging mga mangkukulam
bilang isang estratehiya sa kaligtasan.
Pipilitin mo silang
umunlad gamit ang takot at panganib,
sa parehong paraan kung paano nagkaroon ng mga pakpak ang mga ibon.
Pero sa kasamaang palad, hindi naman ako
sapat na baliw para gawin iyon.
Galit ka ba sa mga hindi mangkukulam, Geto-kun?
Hindi ko alam.
Akala ko noon pa man
ay umiiral ang pangkukulam ng jujutsu para protektahan ang mga hindi mangkukulam.
Ngunit kamakailan lamang, ang kahalagahan ng mga hindi mangkukulam
ay gumugulo sa aking isipan.
Ang paghanga sa mahihina...
Ang kapangitan ng mahihina...
Nahihirapan akong maunawaan
ang pagkakaiba at tanggapin ang mga bagay na iyon.
May bahagi sa akin
na namumuhi sa mga hindi mangkukulam,
at may bahagi sa akin na gustong tumanggi sa bahaging iyon.
Ang aking pananaw para sa kung ano ang naghihintay sa
pagtatapos ng laro ng maraton
Malabo na ang pagiging isang mangkukulam na jujutsu ngayon
na hindi ko matukoy kung alin
ang kumakatawan sa tunay kong nararamdaman.
Kahit alin sa dalawa ay hindi ang tunay mong nararamdaman.
Wala ka pa sa yugtong iyon.
Ang bahagi mong ito na kinamumuhian ang mga hindi mangkukulam,
at ang bahaging ito ng iyong sarili na tumatanggi doon,
pareho lang kayong mga posibilidad
na isinasaalang-alang mo.
Nasa iyo ang pagpili kung aling bahagi
magiging tunay mong
nararamdaman mula ngayon.
Magkita tayo mamaya.
Sayang at hindi ko
rin nakausap si Gojo-kun,
pero mukhang namiss ko siya ngayon.
Sana magkasundo tayong tatlo
bilang magka-special-grade.
Ipapasa ko iyan kay Satoru.
Ah, sige, isang huling bagay lang.
Hindi mo kailangang mag-alala
tungkol sa Star Plasma Vessel.
O mayroon nang isa pang
Star Plasma Vessel noong panahong iyon,
o isang bagong Star Plasma Vessel
ang isinilang na.
Alinman sa dalawa, matatag si Tengen.
Sigurado ako.
Ah, hindi ko nakuha ang tipo niya.
Dapat sana'y isang madaling misyon ang
lipulin ang isang isinumpang espiritu ng ikalawang baitang!
Sumpa man!
Ang kanilang pananampalataya kay Ubusunagami...
Iyon ay isang lokal na diyosa.
Kaso iyon noong unang baitang!
Kailangan mo munang magpahinga, Nanami.
Itinuloy na ni Satoru ang misyon mo.
Hindi ba natin pwedeng iwan na lang
sa kanya ang lahat sa puntong ito?
Ang maraton na larong ito ng pagiging
isang mangkukulam na jujutsu...
Kung ang tanging hinihintay lang ay ang dulo
ay isang bundok ng
mga bangkay ng ating mga kasama, kung gayon...
Ano ito?
Ano, tanong mo?
Silang dalawang ito ang may pananagutan
sa mga pinakabagong insidente, hindi ba?
Hindi, hindi sila ganoon.
Baliw ang dalawang ito!
Ginamit nila ang kanilang mahiwagang kapangyarihan
upang salakayin ang mga taga-nayon!
Na-expire ko na
ang sanhi ng mga insidenteng iyon.
Muntik nang
mapatay ang apo ko ng dalawang 'to!
Iyon ay dahil siya—
Tumahimik kayo, mga halimaw!
Ang sama rin ng loob ng mga magulang mo noon!
Ayos lang... Ayos lang.
Alam kong dapat na namin kayong pinatay
noong mga sanggol pa kayo!
Ang bahagi mong ito na kinamumuhian ang mga hindi mangkukulam,
at itong bahagi mo na tinatanggihan iyon..
Nasa sa iyo ang pagpili kung aling bahagi...
Kayong lahat, puwede ba tayong lumabas
sandali?
...magiging tunay mong
nararamdaman mula ngayon.
Ano?!
Bakit?!
Hindi!
112 RESIDENTE NG NAYO ANG NASAWI,
PAGKATAPOS NITO, ISANG SUNOG...
NANG PANAHON NA INIMBESTIGAHAN ANG JUJUTSU HIGH
NOONG IKA-23 NG SETYEMBRE
Kinumpirma ng mga imbestigasyon na lahat ng 112
ay pinatay ng isang isinumpang espiritu, na isiniwalat ng mga natira na gawa
ng isinumpang maniobra ni Suguru Geto.
...HINATULAN NG KAMATAYAN.
Ha?
Huwag mo akong piliting ulitin ang sarili ko.
Pinatay ni Suguru ang lahat ng tao sa nayon at—
Narinig kita noong unang beses.
Kaya nga sabi ko, "Ha?"
Isa na ring bakanteng balat ang lumang bahay ni Suguru .
Pero, dahil sa mga mantsa ng dugo at mga natira, malamang na pinatay din niya ang kanyang mga magulang—
Grabe ang ginawa niya!
Satoru.
Hindi ko rin maintindihan kung ano ang nangyayari.
HAH? ISANG TAGAPAG-ARAL SA HIGH SCHOOL?
Kailangan mo ba ng ilaw?
Hoy.
Kriminal 'yan.
May kailangan ka ba?
Sinusubukan lang siguro ang swerte ko.
Sige, magtatanong ako...
May posibilidad ba na mali ang mga paratang?
Hindi. Sa kasamaang palad hindi.
Magtatanong pa ako. Bakit?
Lilikha ako ng mundo
ng mga mangkukulam na jujutsu lamang.
Hindi ko maintindihan.
Hindi ako bata.
Hindi ako umaasa
na maiintindihan ka ng lahat.
Nagmumukmok sa ideyang
walang makakaintindi sa iyo
Parang bata pa rin para sa akin.
Uy, Gojo?
Nahanap ko na si Geto.
Oo, Shinjuku.
Hindi pwede. Ayokong mapatay.
Magpaliwanag ka, Suguru.
Nabalitaan mo na ang tungkol kay Shoko, 'di ba?
Iyon lang ang meron.
Kaya papatayin mo na lang
lahat ng hindi mangkukulam?
Pati mga magulang mo?!
Hindi ko maaaring hayaang
maging espesyal ang mga magulang ko.
Isa pa,
hindi ko na pamilya ang mga taong iyon.
Hindi iyon ang tinatanong ko!
Akala ko bawal tayong
pumatay kung wala namang patutunguhan!
May punto ito. May kabuluhan din.
Kahit isang malaking dahilan.
Wala naman!
Papatayin mo lahat ng hindi mangkukulam at
gagawa ng mundo ng mga mangkukulam na jujutsu lang?!
Alam mo namang imposible 'yun!
Walang saysay na unti-unting bawasan
sa isang bagay na imposibleng magawa mo!
Ang yabang naman!
Ha?
Kaya mo naman 'yan, 'di ba, Satoru?
Pero susubukan mong kumbinsihin ang ibang tao
na imposibleng gawin
ang isang bagay na posible para sa iyo?
Ikaw ba ang pinakamalakas
dahil ikaw si Satoru Gojo?
O ang pagiging pinakamalakas ba ang
dahilan kung bakit ka Satoru Gojo?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Kung kaya ko sanang maging ikaw,
Ang hangal na mithiing ito ay magiging mas
matibay at makatotohanan, hindi ba?
Nakapagdesisyon na ako kung paano ko mabubuhay ang buhay ko.
Ngayon, ang kailangan ko na lang gawin ay
ang makakaya ko para makamit iyon.
Kung gusto mo akong patayin, patayin mo na lang ako.
May punto sana 'yan.
Bakit hindi mo siya hinabol?
Talaga bang tinatanong mo sa akin 'yan?
Naku, ayos lang.
Ang sama ko.
Sensei, malakas ako, 'di ba?
Oo, nang walang pakundangan.
Pero mukhang hindi sapat
para ako lang ang maging matatag.
Ang mga tanging kaya kong iligtas
ay yaong mga handa nang
maligtas ng iba.
Akala ko
buwag na ang Star Religious Group.
Magkaibang grupo ito,
ngunit pareho ang kanilang pinagmulan.
Sinasabi nilang binili lang nila
ang kasalukuyang espasyo nang walang anumang pagbabago.
Ayaw mo?
Hindi, hindi mahalaga, basta
makakalap ako ng mga sumpa at pera.
Aalis ka ba talaga nang ganyan ang damit?
Bakit hindi? Mahalaga ang kaunting pagpapakitang-gilas.
Geto-sama...
Bantayan mong mabuti.
Nandoon silang lahat, 'di ba?
Lahat ng mga direktor ng sangay,
lahat ng mga kinatawan, at ang pangulo.
Pati na rin ang lahat ng malalaking donor.
Pagsubok, pagsubok. Pasensya na sa paghihintay sa lahat.
Ngayon, pananatilihing maikli ko na lang ito.
Mula sa sandaling ito,
akin na ang organisasyong ito.
Papalitan ko rin ang pangalan,
kaya sa lahat, siguraduhing sundan ninyo ako.
MARAMI ANG TUMATOL
Ngayon, hindi maganda 'yan.
Alam ko!
Sonoda-san, kung hindi po kayo mamasamain,
pumunta po kayo sa entablado.
Oo! Nandito ka!
Ngayon, muli.
Galit ako sa mga unggoy.
Sumunod ka sa akin ngayon...
Iyon ang tunay na pakiramdam na pinili ko.
...mga unggoy.
Ikaw si Megumi Fushiguro-kun, tama ba?
Sino ka?
At ano ang meron sa kakaibang mukha na 'yan?
Kamukha mo siya, 'yun lang.
Sarili kong isyu.
Kaya makinig ka. Tungkol sa tatay mo...
Galing siya sa
pamilya ng mga kilalang mangkukulam na jujutsu na tinatawag na Zen'in,
pero mga gago sila,
kahit ako ay nasasaktan,
at iyon ang dahilan kung bakit iniwan ng tatay mo
ang pamilya at inangkin ka.
Ngayon, isa ka sa
mga nakakakita ng mga bagay-bagay,
kaya may pribilehiyo ka diyan, di ba?
Napansin mo
rin ang kapangyarihan sa loob ng iyong sarili, 'di ba?
Mahilig talaga ang angkan ng Zen'in sa malalakas na kapangyarihan.
Karamihan ay nababatid ang kanilang mga isinumpang
pamamaraan sa mga edad na 4-6 taong gulang.
Kaya ito ang perpektong tiyempo para ipagbili ang isang bata.
Kaya, Megumi-kun,
Ikaw ang sukdulang baraha na
napanatili ng iyong ama laban sa angkan ng Zen'in.
Nakakainis, 'di ba?
Kaya, tungkol doon sa tatay mo. Ki—
Wala akong pakialam.
Wala akong interes kung nasaan
siya o kung ano ang ginagawa niya.
Hindi ko pa nga siya nakikita nang ilang taon,
kaya hindi ko na matandaan kung ano ang hitsura niya.
Pero naiintindihan ko naman ang pangkalahatang ideya
mula sa sinabi mo.
Matagal na ring hindi umuuwi ang nanay ni Tsumiki .
Ah, bahay ni Megumi!
Ibig sabihin tapos na sila sa atin,
at nag-eenjoy naman sila
sa ibang lugar, 'di ba?
Grade 1 ka ba talaga?
Aba, kahit ano pa.
Kung gusto mong malaman ang tungkol sa
tatay mo, puwede mo akong tanungin.
Hup.
Sa tingin ko magiging interesante itong marinig.
Ngayon, sa pangunahing punto.
Ano ang gusto mong gawin?
Gusto mo bang pumunta sa angkan ng Zen'in?
Ano kaya ang mangyayari kay Tsumiki?
Kung pupunta ako roon, makakahanap kaya si Tsumiki
ng kaligayahan? Depende na lang diyan.
Hindi. Isang daang porsyentong hindi.
Masasabi ko iyan nang may katiyakan.
Sige!
Kung gayon, iwan mo na sa akin ang iba pa.
Pero baka kailangan mo pa ring pilitin ang sarili mo.
Kaya gawin mo ang iyong makakaya.
Magpakalakas ka.
Sapat ang lakas para makasabay sa akin.
Oktubre 19, 2018
Gojo-sensei.
Kaya pati si Sensei natutulog, 'di ba?
Siyempre naman.
Anong klaseng kalokohan 'yan?
Gojo-sensei!
Ah, gising na pala siya.
Uy, isa 'yan sa mga
mamahaling upuan, 'di ba?
Huwag po kayong matulog
pagkatapos ninyo kaming lahat ipatawag dito.
Hoy, hindi patas! Naiintindihan ko na, nakuha mo ba?!
Hoy! Bilisan mo!
Ano ba 'yang nginingiti-ngiti mo diyan?
Huwag kang masungit! Igalaw mo 'yan!
Wala.